# Run main.cpp
```bsah
chmod -x ./run.sh && ./run.sh
```


# terminal result
```cpp
---Push method---

推入: 53
[ 53 ]

推入: 6
[ 53, 6 ]

推入: 8
[ 53, 6, 8 ]

推入: 58
[ 53, 6, 8, 58 ]

推入: 56
[ 53, 6, 8, 58, 56 ]

陣列空間不足，動態配置大小為 10 之陣列

推入: 47
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47 ]

---Pop method---

移出: 47
[ 53, 6, 8, 58, 56 ]

移出: 56
[ 53, 6, 8, 58 ]

移出: 58
[ 53, 6, 8 ]

移出: 8
[ 53, 6 ]

移出: 6
[ 53 ]

移出: 53
[  ]

將上面Pop值重新推入堆中 ...

---Insert method---

目前堆疊狀態
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47 ]

在引索 14 插入亂數 78
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47, 78 ]

在引索 16 插入亂數 44
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47, 78, 44 ]

在引索 9 插入亂數 88
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47, 78, 44, 88 ]

---Remove method---

目前堆疊狀態
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47, 78, 44, 88 ]

刪除引索 8 的 88
[ 53, 6, 8, 58, 56, 47, 78, 44 ]

刪除引索 3 的 58
[ 53, 6, 8, 56, 47, 78, 44 ]

刪除引索 1 的 6
[ 53, 8, 56, 47, 78, 44 ]

刪除引索 1 的 8
[ 53, 56, 47, 78, 44 ]

刪除引索 2 的 47
[ 53, 56, 78, 44 ]

刪除引索 1 的 56
[ 53, 78, 44 ]

刪除引索 0 的 53
[ 78, 44 ]

刪除引索 0 的 78
[ 44 ]

刪除引索 0 的 44
[  ]
```